♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 16=
= الحلقة 16 =
Ying.
ينغ.
My name is Liang Ying.
اسمي ليانغ ينغ.
Liang Ying,
ليانغ ينغ ،
your husband.
زوجك.
The one with the last name Guo.
الشخص الذي يحمل الاسم الأخير Guo.
Why did he beat you?
لماذا ضربك؟
Do you really want to hear it from me?
هل تريد حقًا أن تسمعها مني؟
I want you to tell me.
أريدك أن تخبرنى.
Fine.
بخير.
I'll tell you.
سأخبرك.
It's simple.
انه سهل.
Because I'm a deceitful person who sells sex appeal.
لأنني شخص مخادع يبيع الجاذبية الجنسية.
I am an immoral person
أنا شخص غير أخلاقي
who extorts money by flirting with men online.
الذي يبتز المال بمغازلة الرجال عبر الإنترنت.
That's enough.
هذا يكفي.
You wanted to know, right?
كنت تريد أن تعرف ، أليس كذلك؟
Actually, I don't hate him one bit.
في الواقع ، أنا لا أكرهه ولو قليلاً.
No man can stand it when their wives work
لا أحد يستطيع أن يقف عندما تعمل زوجاتهم
in such a profession.
في مثل هذه المهنة.
I don't want to know any more. So please stop.
لا اريد ان اعرف المزيد.  لذا من فضلك توقف.
I admit every accusation he throws at me.
أعترف بكل اتهام يلقيه علي.
He's right.
إنه على حق.
I should be grateful that a man like him is willing to accept
سأكون ممتنا لرجل مثله على استعداد لقبول
a woman like me.
امراة مثلي.
I said I don't want to know anymore!
قلت لا أريد أن أعرف بعد الآن!
So stop talking about it!
لذا توقف عن الحديث عنها!
I am immoral.
أنا غير أخلاقي.
This is my life.
هذه هى حياتي.
Do you think you can get me out of this?
هل تعتقد أنك تستطيع إخراجي من هذا؟
Liang Ying,
ليانغ ينغ ،
you're not inferior.
أنت لست أقل شأنا.
Nor are you immoral.
ولا أنت غير أخلاقي.
You were not born to do this.
أنت لم تولد للقيام بذلك.
You can still choose.
مازل بأمكانك الاختيار.
End your relationship with him.
أنهي علاقتك به.
I don't have any other choice.
ليس لدي أي خيار آخر.
If I don't stay with him,
إذا لم أبقى معه ،
could I stay with you instead?
هل يمكنني البقاء معك بدلا من ذلك؟
Are you willing to accept me?
هل انت على استعداد لقبولني؟
You're not like me.
أنت لست مثلي.
You shouldn't do this.
لا يجب أن تفعل هذا.
The one with choices is you.
الشخص الذي لديه اختيارات هو أنت.
Today, the main force has arrived.
اليوم ، وصلت القوة الرئيسية.
They're staying at the Summer Hotel.
إنهم يقيمون في فندق الصيف.
The conditions are better there.
الظروف أفضل هناك.
Should we move there?
هل يجب أن ننتقل إلى هناك؟
Moreover, the most important thing
علاوة على ذلك ، أهم شيء
is that there are no wiretaps in their rooms.
هو عدم وجود أجهزة تنصت في غرفهم.
I'm not moving.
انا لا اتحرك.
I'm used to working here.
أنا معتاد على العمل هنا.
Besides, this place is closer to the slums.
الى جانب ذلك ، هذا المكان أقرب إلى الأحياء الفقيرة.
The slums?
العشوائيات؟
Yes.
نعم.
Why do you want to go there?
لماذا تريد أن تذهب هناك؟
Oh,
أوه،
I forgot to tell you that we met
لقد نسيت أن أخبرك بأننا التقينا
the former chairman of the Chamber of Commerce, Mr. Wang.
الرئيس السابق للغرفة التجارية السيد وانغ.
Mr. Wang shared some information
شارك السيد وانغ بعض المعلومات
about the Qian Tianxin criminal group.
حول جماعة تشيان تيانشين الإجرامية.
Among them are two brothers,
من بينهم شقيقان ،
one named Li Guoxun
واحد اسمه Li Guoxun
and the other named Li Guoquan.
والآخر اسمه Li Guoquan.
They used to work under Chairman Wang
اعتادوا العمل تحت الرئيس وانغ
as network supervisors.
كمشرفين على الشبكة.
But after Mr. Wang went bankrupt,
ولكن بعد أن أفلس السيد وانغ ،
they work for another new employer,
يعملون لدى صاحب عمل جديد آخر ،
Qian Tianxin.
تشيان تيانشين.
They also helped Qian Tianxin
كما ساعدوا Qian Tianxin
set up a private server.
قم بإعداد خادم خاص.
But they found out
لكنهم اكتشفوا
that Qian Tianxin was using this server for fraud.
أن Qian Tianxin كان يستخدم هذا الخادم للاحتيال.
So they fled.
فهربوا.
I suspect that  Li Guoxun
أظن أن لي Guoxun
has already been located by Qian Tianxin.
تم تحديد موقعه بالفعل بواسطة Qian Tianxin.
There's still Li Guoquan remaining.
لا يزال هناك لي Guoquan المتبقية.
We need to find him as soon as possible.
نحن بحاجة إلى العثور عليه في أقرب وقت ممكن.
It's said that he is hiding in the slum area.
يقال إنه يختبئ في منطقة العشوائيات.
He's a crucial witness
إنه شاهد حاسم
to Qian Tianxin's transnational cybercrime organization
لمنظمة Qian Tianxin للجرائم الإلكترونية عبر الوطنية
and may have some key evidence.
وقد يكون لديها بعض الأدلة الرئيسية.
Whether we can extradite Qian Tianxin to the country
ما إذا كان بإمكاننا تسليم تشيان تيانشين إلى البلاد
depends on him.
يعتمد عليه.
Are you listening to me?
هل تستمع لي؟
Qian Tianxin seems to be quite enthusiastic about charity.
يبدو أن Qian Tianxin متحمس جدًا للأعمال الخيرية.
Today, she is hosting a charity dinner
اليوم ، تستضيف عشاء خيري
and will be giving a speech.
وسوف يلقي خطابا.
Despite causing great harm
على الرغم من التسبب في ضرر كبير
to many people in the country,
لكثير من الناس في البلاد ،
she has come here to portray herself as a philanthropist.
لقد أتت إلى هنا لتصور نفسها على أنها فاعلة خير.
Why do you think those people listen to her?
لماذا تعتقد أن هؤلاء الناس يستمعون إليها؟
Is it because she has a few bodyguards?
هل لأن لديها عدد قليل من الحراس الشخصيين؟
No. It's because she's willing to spend money
لا ، لأنها ترغب في إنفاق المال
and has connections with people from all walks of life.
وله صلات بأشخاص من جميع مناحي الحياة.
Everyone thinks highly of her.
الجميع يفكر بها.
So they're not following her orders.
لذا فهم لا يتبعون أوامرها.
But they're helping her willingly.
لكنهم يساعدونها عن طيب خاطر.
So do you know how powerful our opponent is now?
هل تعرف مدى قوة خصمنا الآن؟
So I suggest you don't go to the slum area.
لذا أقترح ألا تذهب إلى منطقة العشوائيات.
Compared to a prosecutor from abroad,
مقارنة بمدعي عام من الخارج ،
they rather believe
هم بالأحرى يؤمنون
in their money-saving savior.
في منقذهم الموفر للمال.
After hearing all this,
بعد سماع كل هذا ،
I actually want to see this savior with my own eyes.
أنا في الواقع أريد أن أرى هذا المنقذ بأم عيني.
Try and get me in.
حاول وأدخلني.
Are you out of your mind?
هل جننت؟
This is very dangerous.
هذا خطير جدا.
Even if I manage to get an invitation for you to attend it,
حتى لو تمكنت من تلقي دعوة لك لحضورها ،
what can you do after going in?
ماذا يمكنك ان تفعل بعد الدخول؟
I know I can't do anything to her there.
أعلم أنني لا أستطيع فعل أي شيء لها هناك.
But I'd like to see
لكن أود أن أرى
how she managed to do all of this.
كيف تمكنت من القيام بكل هذا.
I also want those in the dark to understand
أريد أيضًا أن يفهم من هم في الظلام
that no matter how glamorous she may appear in front of everyone,
أنه مهما كانت براقة قد تظهر أمام الجميع ،
the law will eventually expose her true nature.
سيكشف القانون في النهاية طبيعتها الحقيقية.
Boss!
رئيس!
One beer!
بيرة واحدة!
Mister, here's your beer.
السيد ، ها هي البيرة الخاصة بك.
I don't recall us being friends.
لا أذكر أننا كنا أصدقاء.
Officer Jose, you see,
الضابط جوزيه ، كما ترى ،
we're both police officers and detectives.
نحن ضباط شرطة ومباحثون.
Isn't this fate?
أليس هذا مصير؟
I know why you're waiting for me here.
أعلم لماذا تنتظرني هنا.
But you guys won't make it.
لكن يا رفاق لن تفعل ذلك.
You're not the first group of
أنت لست أول مجموعة من
Chinese law enforcement personnel to deal with her.
موظفي إنفاذ القانون الصيني للتعامل معها.
But I'm sure you guys won't be the last.
لكن أنا متأكد من أنكم لن تكونوا الأخير.
I'm tired of failures.
لقد تعبت من الفشل.
I'm the police officer with the highest crime-solving rate.
أنا ضابط الشرطة بأعلى معدل لحل الجرائم.
Do you know
هل تعرف
why am I still just a senior inspector after all this time?
لماذا ما زلت مجرد مفتش كبير بعد كل هذا الوقت؟
You overthink.
أنت تفكر كثيرا.
I came to see you today
جئت لرؤيتك اليوم
to ask you to help me get two admission tickets
لأطلب منك مساعدتي في الحصول على تذكرتي دخول
to Qian Tianxin's charity dinner.
إلى العشاء الخيري لـ Qian Tianxin.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Do you know what she's capable of?
هل تعرف ما هي قادرة عليه؟
You guys will die.
سوف تموتون يا رفاق.
I know you don't believe
أعلم أنك لا تصدق
that we can accomplish this.
يمكننا تحقيق ذلك.
You don't believe it.
أنت لا تصدق ذلك.
Your colleagues don't believe it too.
زملائك لا يصدقون ذلك أيضًا.
Those who could stand up
أولئك الذين يستطيعون الوقوف
and testify against Qian Tianxin don't believe it too.
والشهادة ضد Qian Tianxin لا أصدق ذلك أيضًا.
So we need to give you confidence
لذلك نحن بحاجة إلى منحك الثقة
and make you believe
وتجعلك تؤمن
that we can accomplish this matter.
أن نتمكن من إنجاز هذا الأمر.
Fine.
بخير.
You'll regret it.
ستندم على هذا.
We'll just have to wait and see.
علينا فقط أن ننتظر ونرى.
So it's 378...
إذن إنه 378 ...
Where did this come from?
أين جاء هذا من؟
This isn't mine.
هذا ليس ملكي.
(Qian Tianxin, you must be surprised.)
(تشيان تيانشين ، يجب أن تتفاجأ).
(This is the same experience)
(هذه نفس التجربة)
(you gave me back then.)
(لقد أعطيتني ذلك الوقت.)
(You plotted against me and took everything from me.)
(لقد تآمرت ضدي وأخذت كل شيء مني).
(My wealth, my status,)
(ثروتي ، وضعي ،)
(and even my family.)
(وحتى عائلتي.)
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You fell into the pool just now, didn't you?
لقد وقعت في المسبح الآن ، أليس كذلك؟
I'm fine.
أنا بخير.
Well...
حسنًا...
I missed a step.
فاتني خطوة.
Missed a step.
فاتك خطوة.
Did you drink?
هل شربت؟
Why would you drink at this time?
لماذا تشرب في هذا الوقت؟
Don't you know how many people are watching you right now?
ألا تعرف عدد الأشخاص الذين يشاهدونك الآن؟
Who?
من؟
Didn't you tell...
ألم تقل ...
I went to get these.
ذهبت للحصول على هؤلاء.
- Listen... - What is it?
- اسمع ... - ما هذا؟
The admission tickets.
تذاكر الدخول.
Jose...
جوزيه ...
Jose can't outdrink me.
جوزيه لا يمكن أن يتفوق علي.
The cops here can't outdrink police from China.
لا يمكن للشرطة هنا التفوق على الشرطة من الصين.
You got the tickets?
هل حصلت على التذاكر؟
He...
هو...
He may be bad at drinking.
قد يكون سيئا في الشرب.
But he's still efficient.
لكنه لا يزال فعالاً.
He used an excuse and snatched it
استخدم عذرًا وانتزعها
from a business owner.
من صاحب عمل.
He snatched one from a business owner.
انتزع واحدة من صاحب العمل.
Do you feel sick?
هل تشعر بالمرض؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
I...
أنا...
I need to take a shower first.
أنا بحاجة للاستحمام أولا.
Wait for me.
الانتظار لي.
Let me help you.
دعني اساعدك.
No need.
لا حاجة.
I'm going to take a shower.
سأستحم.
(Bring Hope To Riverrun Slums Charity Dinner)
(جلب الأمل إلى العشاء الخيري في أحياء ريفيرون الفقيرة)
Thanks.
شكرًا.
This is Ms. Qian.
هذه السيدة تشيان.
She has donated five million
لقد تبرعت بخمسة ملايين
for tonight's charity event for the slums area.
لحدث الليلة الخيري لمنطقة العشوائيات.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Nice to meet you too.
سُعدت برؤيتك.
Hello.
مرحبًا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for your efforts in helping the children in the slums
شكرا لجهودك في مساعدة الأطفال في الأحياء الفقيرة
who suffer from hunger and cold.
الذين يعانون من الجوع والبرد.
May god bless you.
ليباركك االرب.
It's the least I can do.
انها أقل يمكنني القيام به.
To be honest,
صراحة،
I've experienced hardship and poverty too.
لقد عانيت من المشقة والفقر أيضًا.
So I can empathize with the suffering of these children.
لذا يمكنني التعاطف مع معاناة هؤلاء الأطفال.
I also hope to have more opportunities in the future
آمل أيضًا أن أحصل على المزيد من الفرص في المستقبل
so I can do more for them.
حتى أتمكن من فعل المزيد من أجلهم.
We always welcome entrepreneurs
نرحب دائمًا برواد الأعمال
with a conscience like you.
بضمير مثلك.
Ms. Qian, Sanjiang Daily
السيدة تشيان ، صحيفة Sanjiang اليومية
has awarded you with the title of Charity Star of Sanjiang.
منحتك بلقب Charity Star of Sanjiang.
Their reporters hope you would spare some time
يأمل مراسلوهم أن تخصصوا بعض الوقت
for some photos.
لبعض الصور.
Would you mind?
هل بإمكانك أن؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I'd be glad to.
سوف أكون مسرورا ل.
Come. Let's take a group photo together.
يأتي.  لنلتقط صورة جماعية معًا.
Ms. Qian. As a Chinese citizen, why are you so passionate
السيدة تشيان.  كمواطن صيني ، لماذا أنت متحمس جدًا
about charity work in Country F?
حول العمل الخيري في البلد "و"؟
Could you please share your thoughts?
هل يمكنك مشاركة أفكارك من فضلك؟
The whole city of Sanjiang
مدينة سانجيانغ بأكملها
is talking about your generosity and kindness.
تتحدث عن كرمك ولطفك.
But some people accuse you of having unclear sources of wealth.
لكن بعض الناس يتهمونك بأن لديك مصادر ثروة غير واضحة.
On live camera, how would you like to respond to them?
على الكاميرا الحية ، كيف تريد الرد عليها؟
Ms. Qian, would you like to share your thoughts?
السيدة تشيان ، هل ترغب في مشاركة أفكارك؟
First of all,
أولاً،
I want to thank you for your attention and enthusiasm towards me.
أود أن أشكركم على اهتمامكم وحماسكم لي.
I can answer each of your questions.
يمكنني الإجابة على كل سؤال من أسئلتك.
As a Chinese person,
كشخص صيني ،
many people may wonder
قد يتساءل الكثير من الناس
why I'm so focused on charity work in Country F.
لماذا أركز بشدة على العمل الخيري في البلد "و".
So they would doubt my motives.
لذلك كانوا يشكون في دوافعي.
Some even have prejudiced and malicious assumptions,
حتى أن البعض لديه افتراضات متحيزة وخبيثة ،
thinking that I'm only doing this to please the government
أعتقد أنني أفعل هذا فقط لإرضاء الحكومة
and collude with certain individuals.
والتواطؤ مع بعض الأفراد.
As for the reason, it's some unspeakable purposes.
أما السبب ، فهو بعض الأغراض التي لا توصف.
To be honest, I've recently heard
لأكون صادقًا ، لقد سمعت مؤخرًا
some unfounded rumors that our company's profits
بعض الشائعات التي لا أساس لها أن أرباح شركتنا
come from criminal activities.
تأتي من الأنشطة الإجرامية.
Here, I want to clarify
هنا ، أريد أن أوضح
that our company operates strictly
أن شركتنا تعمل بشكل صارم
under the laws of Country F.
بموجب قوانين الدولة F.
Please take a look
من فضلك الق نظرة
at our company's promotional video.
في الفيديو الترويجي لشركتنا.
(Qian Tianxin, you must be surprised.)
(تشيان تيانشين ، يجب أن تتفاجأ).
(This is the same experience)
(هذه نفس التجربة)
(you gave me back then.)
(لقد أعطيتني ذلك الوقت.)
(You plotted against me and took everything from me.)
(لقد تآمرت ضدي وأخذت كل شيء مني).
(My wealth, my status,)
(ثروتي ، وضعي ،)
(and even my family.)
(وحتى عائلتي.)
(You used my land and property as your stepping stone)
(لقد استخدمت أرضي وممتلكاتي كنقطة انطلاق لك)
(to engage in outrageous and deceitful acts.)
(للانخراط في أعمال شائنة ومضللة).
(Shameless and deceptive are what best describe your company.)
(الوقح والمخادع هما أفضل ما يصف شركتك).
(But you don't be too proud.)
(لكنك لا تفخر كثيرًا.)
(Now, I'm the first one to stand up.)
(الآن ، أنا أول من يقف.)
(I believe there will be many more people you don't want to see)
(أعتقد أنه سيكون هناك المزيد من الأشخاص الذين لا تريد رؤيتهم)
(will stand up one by one, just like me.)
(سيقف واحدًا تلو الآخر ، مثلي تمامًا).
(Qian Tianxin, your retribution is coming.)
(تشيان تيانشين ، عقابك قادم.)
Who did this?
من فعل هذا؟
I don't know.
لا أعرف.
What's going on,
ماذا يحدث هنا،
Wei?
وي؟
Xin, the footage was recorded earlier.
شين ، تم تسجيل اللقطات في وقت سابق.
The person wasn't found.
لم يتم العثور على الشخص.
We also received news from home
كما تلقينا أخبارًا من المنزل
that two people escaped yesterday.
أن شخصين هربوا أمس.
A new online host and Zhang Xiaobei from the domestic business department.
مضيف جديد على الإنترنت و Zhang Xiaobei من قسم الأعمال التجارية المحلية.
Over here, people came knocking giving us trouble.
من هنا ، جاء الناس يطرقون الباب مما تسبب لنا في المتاعب.
Over there some escaped.
هناك هرب البعض.
It happens one after the other.
يحدث واحدًا تلو الآخر.
It's just too coincidental.
انها مجرد صدفة جدا.
I haven't even been the Charity Star of Sanjiang
لم أكن حتى النجمة الخيرية في سانجيانج
for twenty minutes.
لمدة عشرين دقيقة.
I'm afraid I'll lose the title now.
أخشى أن أفقد اللقب الآن.
Xin, I'm sorry.
شين ، أنا آسف.
It's my fault.
هذا خطأي.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll go and teach them a lesson.
سأذهب وأعلمهم درسًا.
Who permitted you to do this?
من سمح لك بفعل هذا؟
Have you thought of the consequences?
هل فكرت في العواقب؟
Do you know that right after the commotion you created,
هل تعلم أنه بعد الضجة التي خلقتها مباشرة ،
someone attacked the task force's base with two Molotov cocktails?
هاجم شخص قاعدة فرقة العمل بزجاجتين مولوتوف؟
Today, it's two Molotov cocktails.
اليوم ، زجاجتان حارقتان.
What will they throw next?
ماذا سيرمون بعد ذلك؟
(I can't even imagine.)
(لا أستطيع حتى أن أتخيل).
Prosecutor Guo,
المدعي قوه
if I want the victims and witnesses to come forward,
إذا أردت أن يتقدم الضحايا والشهود ،
I must make them believe that we're serious about this case.
يجب أن أجعلهم يعتقدون أننا جادون بشأن هذه القضية.
If we remain low-key,
إذا بقينا منخفضين ،
silent, and restrained
صامت ومنضبط
in the face of such a powerful figure like Qian Tianxin,
في مواجهة شخصية قوية مثل Qian Tianxin ،
how can they believe that we're sincerely pursuing the case
كيف يمكنهم أن يصدقوا أننا نتابع القضية بصدق
and capable of bringing her down?
وقادرة على إسقاطها؟
I don't want to hear any excuses.
لا أريد أن أسمع أي أعذار.
(So tell me, is there any effect after all this commotion?)
(أخبرني إذن ، هل هناك أي تأثير بعد كل هذه الضجة؟)
(Has anyone come forward?)
(هل تقدم أحد؟)
Ever since you disclosed the contact number of the task force,
منذ أن كشفت عن رقم الاتصال الخاص بفريق العمل ،
we've been receiving nothing
لم نتلق شيئًا
but threats and abuses within this past hour.
لكن التهديدات والانتهاكات خلال هذه الساعة الماضية.
Do you realize how much trouble you've caused for the task force?
هل تدرك حجم المشاكل التي سببتها لفريق العمل؟
Stay on the line.
ابقى على الخط.
It might be another complaint from the task force.
قد تكون شكوى أخرى من فريق العمل.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, speaking.
نعم يتحدث.
(You guys must have a hard time.)
(يجب أن تمروا بوقت عصيب يا رفاق.)
Really?
حقًا؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
Wait, I...
انتظر ، أنا ...
I'm on the phone with An Ni at the moment.
أنا على الهاتف مع An Ni في الوقت الحالي.
I'll inform her right away.
سأبلغها على الفور.
Okay, sure.
حسنًا ، بالتأكيد.
An Ni. The task force
ني.  فرقة العمل
just received a call from their hotline.
تلقيت للتو مكالمة من الخط الساخن الخاص بهم.
The caller is Li Guoquan.
المتصل هو Li Guoquan.
He requested to speak directly to a prosecutor from China.
طلب التحدث مباشرة إلى المدعي العام من الصين.
Prosecutor Guo,
المدعي قوه
did you just say Li Guoquan?
هل قلت للتو لي Guoquan؟
Please give him my contact information immediately.
من فضلك أعطه معلومات الاتصال الخاصة بي على الفور.
I need to speak to him.
أنا بحاجة للتحدث معه.
Miss Prosecutor,
ملكة جمال المدعي العام ،
I watched the live broadcast last night.
شاهدت البث المباشر الليلة الماضية.
You're quite lucky.
أنت محظوظ جدا.
(An Ni)
(هم)
I believe you have the guts.
أعتقد أن لديك الشجاعة.
But you guys were pretty reckless in your actions.
لكنكم يا رفاق كنتم متهورون جدًا في تصرفاتكم.
How can I trust that you guys are capable
كيف يمكنني أن أثق في أنكم قادرون على ذلك يا رفاق
of preventing history from repeating itself
لمنع التاريخ من تكرار نفسه
and me from sharing the same fate
وانا من نفس المصير
as my brother, Guoxun?
مثل أخي Guoxun؟
I don't have time to joke around with you.
ليس لدي وقت للمزاح معك.
If you want evidence,
إذا كنت تريد الدليل ،
Money must be needed.
يجب أن تكون هناك حاجة للمال.
No money, no evidence.
لا مال ولا دليل.
And also, you have to come here in person.
وأيضًا ، يجب أن تأتي إلى هنا شخصيًا.
Alone.
وحيد.
You're becoming more and more unreasonable.
لقد أصبحت أكثر فأكثر غير منطقي.
What do you take this place for?
لماذا تأخذ هذا المكان؟
Your security department?
قسم الأمن الخاص بك؟
There's an old Chinese saying,
هناك مثل صيني قديم ،
"When a person leaves, the tea gets cold."
"عندما يغادر الشخص ، يبرد الشاي".
I'm still here,
انا مازلت هنا،
and you're already trying to distance yourself from me.
وأنت تحاول بالفعل إبعاد نفسك عني.
Senior Inspector Semones,
مفتش أول سيمونز ،
this is making me quite sad.
هذا يجعلني حزينا جدا.
This is a police station.
هذا مركز شرطة.
It's not a place
إنه ليس مكانًا
where you can come and give orders as you please.
حيث يمكنك القدوم وإعطاء الأوامر كما يحلو لك.
But that wasn't what you said
لكن هذا لم يكن ما قلته
when you were on vacation in Boracay
عندما كنت في إجازة في بوراكاي
with my online hostess last month.
مع مضيفتي عبر الإنترنت الشهر الماضي.
Listen here.
استمع هنا.
Last night's incident has already caused quite a stir.
لقد سببت حادثة الليلة الماضية ضجة كبيرة بالفعل.
Ms. Qian, China's Ministry of Justice
السيدة كيان ، وزارة العدل الصينية
is serious about taking you down.
جاد في إنزالك.
There's nothing I can do to help you now.
لا يوجد شيء يمكنني فعله لمساعدتك الآن.
But I'm not here to ask for help.
لكنني لست هنا لطلب المساعدة.
I'm here to help you instead.
أنا هنا لمساعدتك بدلاً من ذلك.
Take it back.
استعيدها.
I don't need these.
لا أحتاج هذه.
It's not for you.
إنها ليست لك.
I'm giving it to Selena.
أنا أعطيها لسيلينا.
Say that again.
قل ذلك مجددا.
Your daughter, Selena.
ابنتك سيلينا.
It seems like she hasn't been doing well
يبدو أنها لم تكن بخير
in high school recently.
في المدرسة الثانوية مؤخرًا.
B+ in four subjects with only one A-.
B + في أربع مواد مع A- واحد فقط.
At this rate, it'll be very difficult for her
بهذا المعدل ، سيكون الأمر صعبًا جدًا عليها
to get into Ateneo De Manila University she dreams of.
للدخول إلى جامعة أتينيو دي مانيلا التي تحلم بها.
With the salary of a senior inspector,
براتب كبير المفتشين
you won't be able to cover the expenses
لن تتمكن من تغطية النفقات
for the two singing girls you keep in Yu City every month
من أجل الفتاتين الغنائيتين اللتين تحافظان عليهما في مدينة يو كل شهر
if you hire a private tutor.
إذا قمت بتعيين مدرس خاص.
Right?
يمين؟
What exactly do you want to do?
ماذا بالضبط تريد ان تفعل؟
It's simple.
انه سهل.
An honest and upright police officer
ضابط شرطة نزيه ومستقيم
with massive expenses like you
بنفقات ضخمة مثلك
really needs a friend like me to help.
يحتاج حقًا إلى صديق مثلي للمساعدة.
But not everyone wants
لكن لا يريد الجميع
to be my friend.
أن تكون صديقي.
Some people can't wait to see me make a fool of myself
بعض الناس لا يطيقون الانتظار لرؤيتي أخدع نفسي
and ruin my business.
وتفسد عملي.
If you want me to take care
إذا كنت تريد مني أن أعتني
of those investigators from China for you,
من هؤلاء المحققين من الصين من أجلك ،
that won't be easy.
لن يكون ذلك سهلاً.
Officer, don't worry.
أيها الضابط لا تقلق.
As your friend, I would never
كصديق لك ، لن أفعل ذلك أبدًا
send a police officer to kill someone.
أرسل ضابط شرطة لقتل شخص ما.
I only hope you'll do your duties
آمل فقط أن تقوم بواجباتك
and eliminate illegal residents who are causing trouble.
والقضاء على المقيمين غير الشرعيين الذين يسببون المشاكل.
This shouldn't be a problem, right?
لا ينبغي أن تكون هذه مشكلة ، أليس كذلك؟
All right.
حسنًا.
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, that's how far you can follow me.
حسنًا ، هذا هو المدى الذي يمكنك اتباعه لي.
I'll let you know if there's any situation.
سأخبرك إذا كان هناك أي موقف.
Then be careful.
ثم كن حذرا.
If anything happens, inform us right away.
إذا حدث أي شيء ، أخبرنا على الفور.
Excuse me.
اعذرني.
Is Li Guoquan staying here?
هل لي غوكوان يقيم هنا؟
I'd like to know...
أود أن أعرف...
Is Li Guoquan here?
هل لي Guoquan هنا؟
Hello.
مرحبًا.
We kept in touch previously.
لقد ظللنا على اتصال من قبل.
I'm a prosecutor from Jiangcheng People's Procuratorate, An Ni.
أنا مدع عام من نيابة الشعب Jiangcheng ، An Ni.
Just take a sit anywhere.
فقط اجلس في أي مكان.
It's okay.
لا بأس.
I can stand.
أستطيع الوقوف.
Whatever you want.
أياً كان ما تريد.
Why...
لماذا...
Why are you staying in such a place?
لماذا تقيم في مثل هذا المكان؟
Don't you have any plans to go home?
ليس لديك أي خطط للعودة إلى المنزل؟
Go home?
اذهب للمنزل؟
That's easy for you to say.
أن من السهل عليك أن تقول.
No one can escape from Qian Tianxin's grasp.
لا أحد يستطيع الهروب من قبضة Qian Tianxin.
Even if someone did,
حتى لو فعل أحدهم ،
they've confiscated all documents
لقد صادروا جميع الوثائق
and her informants are everywhere.
ومخبروها في كل مكان.
Where can I go?
إلى أين يمكنني الذهاب؟
I've been constantly on the run and hiding all these years.
لقد كنت دائمًا هاربًا وأختبئ طوال هذه السنوات.
I survive by picking up scraps from others
أعيش من خلال التقاط قصاصات من الآخرين
that I almost died from dysentery.
أنني كدت أموت من الزحار.
Do you see that geezer over there?
هل ترى ذلك الرجل الغريب هناك؟
He's the number one beggar in Sanjiang.
إنه المتسول الأول في سانجيانغ.
He took me in and found a wife for me.
أخذني ووجد لي زوجة.
You can say I've repaid his kindness.
يمكنك القول أنني سددت لطفه.
Actually, the reason I wanted to reach you guys
في الواقع ، سبب رغبتي في الوصول إليكم يا رفاق
is to talk about this matter.
هو الحديث عن هذا الأمر.
As long as you provide me with the evidence
ما دمت تزودني بالدليل
of Qian Tianxin's criminal organization that you have in your possession
من منظمة Qian Tianxin الإجرامية التي بحوزتك
and agree to testify in court,
وتوافق على الشهادة في المحكمة ،
I guarantee that I can help you return to your previous life.
أضمن أنه يمكنني مساعدتك في العودة إلى حياتك السابقة.
The life I had before?
الحياة التي عشتها من قبل؟
You came too late.
جئت متأخرا جدا.
I can never have the normal life I had before.
لا يمكنني أن أحظى بالحياة الطبيعية التي عشتها من قبل.
Do you think
هل تعتقد
you're the first group to come looking for me?
هل أنت أول مجموعة تأتي للبحث عني؟
Do you know why I've been unwilling to cooperate
هل تعلم لماذا لم أرغب في التعاون
with officials like you?
مع المسؤولين مثلك؟
Yes, you'll capture Qian Tianxin
نعم ، ستلتقط Qian Tianxin
and take her to court.
وأخذها إلى المحكمة.
But with a little manipulation,
ولكن مع القليل من التلاعب ،
she can regain her freedom.
يمكنها استعادة حريتها.
You guys will be rewarded for your achievements.
سوف تكافأ يا رفاق على إنجازاتك.
What about me?
ماذا عني؟
Besides hiding like a rat,
إلى جانب الاختباء مثل الفئران ،
covered in sores,
مغطاة بالقروح ،
and being subjected to revenge,
والتعرض للانتقام ،
what else do I gain?
ماذا اكسب ايضا؟
Prosecutor An, please tell me.
المدعي العام آن ، من فضلك قل لي.
Why should I risk my life
لماذا يجب أن أخاطر بحياتي
and testify in court
والشهادة في المحكمة
for your official career?
من أجل حياتك المهنية الرسمية؟
Why should I?
لماذا يجب علي؟
We're also risking our lives
نحن أيضًا نخاطر بحياتنا
to travel all the way here to rescue people of your circumstances.
للسفر إلى هنا لإنقاذ الناس من ظروفك.
Many people like you are still living the same life.
لا يزال العديد من الأشخاص مثلك يعيشون نفس الحياة.
But no matter what, please believe me,
لكن مهما حدث ، صدقني من فضلك ،
believe in us, believe in China's procuratorial organs.
يؤمنون بنا ، يؤمنون بأجهزة النيابة في الصين.
We'll definitely keep our word.
بالتأكيد سنفي بوعدنا.
Are you willing to believe me?
هل أنت على استعداد لتصديقني؟
Prosecutor An, there's something I want to tell you.
المدعي آن ، هناك شيء أريد أن أخبرك به.
I have AIDS.
لدي الإيدز.
My whole family has AIDS.
عائلتي كلها مصابة بالإيدز.
Are you still willing to shake my hand?
هل مازلت على استعداد لمصافحتي؟
As long as you believe me, I'm willing.
طالما كنت تصدقني ، فأنا على استعداد.
Prosecutor An, help me.
المدعي العام ، ساعدني.
I want to go home.
أريد العودة إلى ديارهم.
I know.
أنا أعرف.
I want to go back.
أريد أن أعود.
Thank you for believing me.
شكرا لك على تصديقي.
Thank you for believing in us.
شكرا لإيمانكم بنا.
Everyone! Stay where you are!
الجميع!  ابق حيث أنت!
Officers, arrest him. Cuff him.
اعتقلوه الضباط.  كفة له.
Why are you arresting him?
لماذا تعتقلونه؟
I know you're a prosecutor from China.
أعلم أنك مدع عام من الصين.
But this is Country F's official matter.
لكن هذه هي المسألة الرسمية للدولة "و".
Take him away.
يأخذه بعيدا.
I knew I couldn't rely on you!
كنت أعلم أنني لا أستطيع الاعتماد عليك!
Leave us alone!
أتركنا و شأننا!
He Luyuan, where are you?
هو لويوان ، أين أنت؟
Call Raphael immediately.
اتصل برفائيل على الفور.
Contact the higher authorities in the judiciary.
الاتصال بالسلطات العليا في القضاء.
Leave us alone!
أتركنا و شأننا!
- Leave us alone!
- أتركنا و شأننا!  - أتركنا و شأننا!
I didn't receive any task to apprehend illegal residents.
لم أتلق أي مهمة لإلقاء القبض على المقيمين غير الشرعيين.
I'm currently assigned to prevent conflicts
أنا حاليًا مكلف بمنع النزاعات
between the impoverished and the police.
بين الفقراء والشرطة.
- Leave us alone!
- أتركنا و شأننا!  - أتركنا و شأننا!
Report the situation now!
أبلغ عن الموقف الآن!
Mr. Zhao?
السيد تشاو؟
It's really you.
حقا انه انت.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm going to Country F for a few days.
سأذهب إلى Country F لبضعة أيام.
What about you?
ماذا عنك؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Just traveling around and taking a break.
مجرد السفر وأخذ قسط من الراحة.
Let me help you carry it.
دعني اساعدك في حملها
It's okay.
لا بأس.
In March 2017, my brother Li Guoxun and I
في مارس 2017 ، أنا وأخي Li Guoxun
were recommended by Mr. Wang,
أوصى بها السيد وانغ ،
to assemble and set up servers for Qian Tianxin.
لتجميع وإعداد الخوادم لـ Qian Tianxin.
We also designed a complete account system,
قمنا أيضًا بتصميم نظام حساب كامل ،
framework, and database for her.
وقاعدة بيانات لها.
Later on, we discovered that Qian Tianxin intended
في وقت لاحق ، اكتشفنا أن Qian Tianxin كان ينوي
to use this private server
لاستخدام هذا الخادم الخاص
to bypass legal regulations
لتجاوز اللوائح القانونية
and engage in illegal online gambling,
والمشاركة في المقامرة غير القانونية عبر الإنترنت ،
online loans, and money laundering activities.
القروض عبر الإنترنت وأنشطة غسيل الأموال.
And...
و...
And the flow of funds was extremely significant.
وكان تدفق الأموال كبيرا للغاية.
So we decided to distance ourselves from her
لذلك قررنا أن نبتعد عنها
and surrender ourselves to the authorities.
ونسلم أنفسنا للسلطات.
We didn't expect she found out
لم نتوقع أنها اكتشفت ذلك
about our plans in advance
حول خططنا مقدما
and tried to silence us by sending people after us.
وحاول إسكاتنا بإرسال الناس من بعدنا.
Over these years,
خلال هذه السنوات ،
we've been hiding and moving from place to place.
كنا نختبئ ونتحرك من مكان إلى آخر.
This is my first time leaving the slums
هذه هي المرة الأولى التي أغادر فيها الأحياء الفقيرة
and sitting here.
ويجلس هنا.
Mr. Jose, can you ask Li Guoquan
سيد جوزيه ، هل يمكنك أن تسأل لي Guoquan
if he's willing to provide information on gambling participants, agents,
إذا كان على استعداد لتقديم معلومات عن المشاركين في المقامرة ، والوكلاء ،
gambling funds,
صناديق القمار ،
and data regarding the illegal funds?
والبيانات المتعلقة بالأموال غير المشروعة؟
Can you do that, Li Guoquan?
هل يمكنك فعل ذلك يا لي غووكوان؟
No.
لا.
Qian Tianxin specifically hired other hackers
استأجر Qian Tianxin قراصنة آخرين على وجه التحديد
to design an active defense system for the server,
لتصميم نظام دفاع فعال للخادم ،
making it difficult to breach from the outside.
مما يجعل من الصعب اختراقها من الخارج.
But as long as I can access the server,
ولكن طالما يمكنني الوصول إلى الخادم ،
I can retrieve all the data.
يمكنني استرجاع جميع البيانات.
These pieces of evidence
هذه الأدلة
are enough to put Qian Tianxin behind bars for several lifetimes.
تكفي لوضع Qian Tianxin خلف القضبان لعدة مرات.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Don't thank me yet.
لا تشكرني بعد.
This matter is not over.
هذه المسألة لم تنته بعد.
Your priority is to coordinate
أولويتك هي التنسيق
with your country's judicial department
مع الدائرة القضائية في بلدك
to liaise with our higher-level police department
للتنسيق مع قسم الشرطة رفيع المستوى لدينا
to issue a search warrant.
لإصدار أمر تفتيش.
Only then can we go
عندها فقط يمكننا الذهاب
and inspect their servers at their premises.
وتفقد خوادمهم في أماكن عملهم.
We need to act quickly because any delay
نحن بحاجة إلى التحرك بسرعة لأن أي تأخير
could lead to unforeseen consequences, and we might lose everything.
يمكن أن يؤدي إلى عواقب غير متوقعة ، وقد نفقد كل شيء.
I'll immediately contact Prosecutor Guo and the others.
سأتصل على الفور بالمدعي العام قوه والآخرين.
Why do you look so worried?
لماذا تبدو قلقا جدا؟
We finally see a glimmer of hope, don't we?
أخيرًا نرى بصيص أمل ، أليس كذلك؟
I have a feeling this is just the beginning.
لدي شعور أن هذه مجرد البداية.
You're up?
انت مستيقظ؟
Sleep some more.
نم أكثر.
The embassy is not open yet.
السفارة لم تفتح بعد.
I'm a little hungry.
أنا جائع قليلا.
I'll go and get you something to eat.
سأذهب وأحضر لك شيئًا لتأكله.
(This is Sanjiang City Chinese Radio Station.)
(هذه محطة راديو مدينة سانجيانج الصينية.)
(I'm your host, Tina.)
(أنا مضيفتك ، تينا.)
(Yesterday, an incident occurred at a charity dinner,)
(بالأمس ، وقع حادث في مأدبة عشاء خيرية ،)
(which caused quite a stir)
(مما تسبب في ضجة كبيرة)
(within the local Chinese community in Sanjiang City.)
(داخل المجتمع الصيني المحلي في مدينة سانجيانغ.)
(Prominent Chinese businesswoman Qian Tianxin,)
(سيدة الأعمال الصينية البارزة تشيان تيانشين ،)
(during an interview with a television reporter,)
(خلال مقابلة مع مراسل تلفزيوني)
(unexpectedly revealed a video exposing)
(تم الكشف عن مقطع فيديو بشكل غير متوقع)
(the internal workings of her company,)
(الأعمال الداخلية لشركتها ،)
(alleging that her substantial income)
(بدعوى دخلها الكبير)
(comes from criminal activities.)
(يأتي من الأنشطة الإجرامية).
(Less than half an hour later,)
(بعد أقل من نصف ساعة ،)
(the Holiday Inn where the Chinese task force)
(فندق هوليداي إن حيث فرقة العمل الصينية)
(was said to be staying)
(قيل أنه سيبقى)
(was targeted in a Molotov cocktail attack)
(تم استهدافه في هجوم بقنبلة حارقة)
(by unidentified individuals.)
(من قبل أفراد مجهولين.)
(Fortunately, no casualties or property damage were reported.)
(لحسن الحظ ، لم يتم الإبلاغ عن وقوع إصابات أو أضرار في الممتلكات).
(Currently, it remains unclear)
(حاليًا ، لا يزال الأمر غير واضح)
(whether these two incidents are related.)
(ما إذا كان هذان الحادثان مرتبطان.)
Let me go!
دعني اذهب!
You sure have the nerve.
بالتأكيد لديك الجرأة.
Do you think you can escape?
هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
Where's Zhang Xiaobei?
أين Zhang Xiaobei؟
I don't know any Zhang Xiaobei.
أنا لا أعرف أي Zhang Xiaobei.
Take her away.
خذها بعيدا.
(Don't let her suffer for you.)
(لا تدعها تعاني من أجلك).
Good morning.
صباح الخير.
Stop with your useless acts!
توقف عن أفعالك غير المجدية!
Do you know how many police officers were mobilized
هل تعرف عدد ضباط الشرطة الذين تم حشدهم
and how long we've been searching for you
وكم كنا نبحث عنك
because of your suicide attempt?
بسبب محاولتك الانتحار؟
Your father went on a hunger strike.
دخل والدك في إضراب عن الطعام.
If it weren't for An Ni,
إذا لم يكن من أجل An Ni ،
we wouldn't even know if he'd be alive or dead.
لن نعرف حتى ما إذا كان حياً أم ميتاً.
Luyuan!
Luyuan!
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
But I'm begging you.
لكني أتوسل إليكم.
Can you save Ying?
يمكنك حفظ ينغ؟
Who's Ying?
من هو يينغ؟
My woman.
امرتي.
I can't believe you have a woman.
لا أصدق أن لديك امرأة.
Who is she?
من هي؟
We were both tricked and brought here together.
لقد تم خداعنا وجمعنا هنا معًا.
Get up and speak!
انهض وتحدث!
No!
لا!
I said get up!
قلت انهض!
Don't do this.
لا تفعل هذا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I won't get up!
لن أستيقظ!
If you don't save her, I won't get up.
إذا لم تنقذها ، فلن أستيقظ.
He Luyuan, calm down.
انه Luyuan ، اهدأ.
Get up, Xiaobei.
انهض يا شياوبي.
Get up.
استيقظ.
Get up and explain.
انهض واشرح.
Come on.
تعال.
Get up, okay?
انهض ، حسنا؟
Come.
يأتي.
Sit down.
اجلس.
What do you think you were doing?
ماذا تعتقد أنك كنت تفعل؟
You even did a live stream.
حتى أنك قمت ببث مباشر.
Do you know how many people have you implicated?
هل تعرف كم عدد الأشخاص الذين ورطتهم؟
Aren't we here to save people?
ألسنا هنا لإنقاذ الناس؟
But we're in a foreign country.
لكننا في بلد أجنبي.
We don't have jurisdiction here.
ليس لدينا اختصاص هنا.
When it comes to arresting or rescuing people,
عندما يتعلق الأمر باعتقال الأشخاص أو إنقاذهم ،
it has to be done by the local authorities.
يجب أن يتم ذلك من قبل السلطات المحلية.
Don't worry. Just leave
لا تقلق.  ارحل فقط
the person called Ying to us.
دعا الشخص يينغ إلينا.
Now, tell me.
الآن أخبرني.
How did you manage to come here?
كيف تمكنت من المجيء إلى هنا؟
Xiaobei, how about this?
Xiaobei ، ماذا عن هذا؟
Why don't you go to the hotel where the main force is?
لماذا لا تذهب إلى الفندق حيث القوة الرئيسية؟
It's not safe here,
الوضع ليس آمنًا هنا ،
since you're an important witness in this case.
بما أنك شاهد مهم في هذه القضية.
Later, Ling will take you there.
لاحقًا ، سيأخذك Ling إلى هناك.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Okay.
تمام.
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث
Tell me.
أخبرني.
How did you come here?
كيف أتيت إلى هنا؟
That's enough.
هذا يكفي.
I'm just beating my brother up.
أنا فقط أضرب أخي.
He's not a suspect or a victim.
إنه ليس مشتبه به أو ضحية.
Just calm down.
فقط اهدأ.
Xiaobei, here.
Xiaobei ، هنا.
Have something to eat.
تناول شيئًا لتأكله.
Take your time to eat.
خذ وقتك لتناول الطعام.
You can talk about it later.
يمكنك التحدث عنها لاحقًا.
Let's go into the room.
دعنا ندخل الغرفة.
Come.
يأتي.
Eat slowly, don't choke yourself.
تناول الطعام ببطء ، لا تخنق نفسك.
I'll go and get the car ready with Ling.
سأذهب وأجهز السيارة مع لينغ.
Xiaobei, eat slowly and eat more.
Xiaobei ، تأكل ببطء وتناول المزيد.
The local police have already refused
وقد رفضت الشرطة المحلية بالفعل
to search Qian Tianxin's company.
للبحث عن شركة Qian Tianxin.
and the Gambling Commission
ولجنة المقامرة
has issued a warning to them.
قد أصدر تحذيرًا لهم.
Do you know how influential
هل تعرف كيف مؤثرة
the Gambling Commission is in this area?
لجنة القمار في هذا المجال؟
It's not for them to decide whether or not to search.
ليس عليهم أن يقرروا ما إذا كانوا سيبحثون أم لا.
They're allowing Qian Tianxin to continue her wrongdoing.
إنهم يسمحون لـ Qian Tianxin بمواصلة إثمها.
Just look at what Zhang Xiaobei had to go through.
انظر فقط إلى ما كان على Zhang Xiaobei أن يمر به.
Can't Li Guoquan's testimony prove anything?
ألا تستطيع شهادة لي غوكوان إثبات أي شيء؟
Stay calm.
ابق هادئا.
I've checked the local laws and regulations
لقد راجعت القوانين واللوائح المحلية
and consulted the immigration bureau and embassy.
واستشار مكتب الهجرة والسفارة.
They all said that what they're doing is indeed legal.
قالوا جميعًا إن ما يفعلونه قانوني بالفعل.
The Gambling Commission has no authority
لا تتمتع لجنة المقامرة بأي سلطة
to interfere with this company
للتدخل في هذه الشركة
and its business activities
وأنشطتها التجارية
as long as they have their license.
طالما لديهم ترخيصهم.
Even if Li Guoquan presents solid evidence now,
حتى لو قدم Li Guoquan دليلًا قويًا الآن ،
we have no way to search Qian Tianxin's company.
ليس لدينا طريقة للبحث عن شركة Qian Tianxin.
Unless we have other criminal evidence.
ما لم يكن لدينا أدلة جنائية أخرى.
We have Zhang Xiaobei
لدينا تشانغ Xiaobei
and Li Guoquan as eyewitnesses.
و Li Guoquan كشهود عيان.
That won't work.
هذا لن ينجح.
They need other criminal evidence.
إنهم بحاجة إلى أدلة جنائية أخرى.
Relying solely on the testimony of these two individuals
الاعتماد فقط على شهادة هذين الشخصين
is not enough to convince the Gambling Commission
لا يكفي لإقناع لجنة المقامرة
to revoke Qian Tianxin's license.
لإلغاء ترخيص Qian Tianxin.
What we need now is evidence.
ما نحتاجه الآن هو دليل.
Mister, are you a tourist from China?
سيد ، هل أنت سائح من الصين؟
How about taking a ride with us to go diving on the island?
ماذا عن أخذ جولة معنا للذهاب للغوص في الجزيرة؟
I just want to watch the sunrise on the beach.
أريد فقط أن أشاهد شروق الشمس على الشاطئ.
It'll be cloudy tomorrow.
سيكون الجو غائما غدا.
You won't be able to see the sunrise on the beach.
لن تتمكن من رؤية شروق الشمس على الشاطئ.
All right, then.
حسنا إذا.
Take me to the island.
خذني إلى الجزيرة.
Our ride is over here.
رحلتنا هنا.
Please come with me.
أرجوك تعال معي.
Please get into the vehicle.
من فضلك اركب السيارة.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
On the way here,
في الطريق إلى هنا ،
I thought of a hundred ways to meet you.
فكرت في مائة طريقة لمقابلتك.
Each one was prepared for a quarrel.
كل واحد كان على استعداد للشجار.
But now that we've finally met,
ولكن الآن بعد أن التقينا أخيرًا ،
I don't even have the desire to argue.
ليس لدي حتى الرغبة في الجدال.
You're so good at playing with people's hearts.
أنت جيد جدًا في اللعب بقلوب الناس.
I once played with the hearts of a hundred men.
لعبت مرة بقلوب مائة رجل.
But you're the only one I never played with.
لكنك الوحيد الذي لم ألعب معه.
Those men were just my tools.
هؤلاء الرجال كانوا مجرد أدواتي.
But you...
لكنك...
I'm your tool.
أنا أداتك.
No, you're my special existence.
لا ، أنت وجودي الخاص.
Honestly, I once thought about it.
بصراحة ، فكرت في الأمر ذات مرة.
What if we each went our separate ways
ماذا لو ذهب كل منا في طريقه المنفصل
and lived our own lives?
وعاشنا حياتنا؟
But like an obsession, I can't do it.
لكن مثل الهوس ، لا يمكنني فعل ذلك.
I can't escape.
لا أستطيع الهروب.
I can't let go too.
لا أستطيع أن أتركه يذهب.
Did you say the same thing to "A?"
هل قلت نفس الشيء لـ "أ"؟
Why are you so devoted to him?
لماذا أنت مخلص له؟
Why are you still unwilling
لماذا لا تزال غير راغب
to destroy the evidence and leave this place at this point?
لتدمير الأدلة ومغادرة هذا المكان عند هذه النقطة؟
Why?
لماذا؟
Why do you always bring him up every time we meet?
لماذا تحضره دائمًا في كل مرة نلتقي فيها؟
Why do you have to turn
لماذا عليك أن تستدير
a happy occasion into a sad one?
مناسبة سعيدة في حزينة؟
If you really want to know the reason, I'll tell you.
إذا كنت تريد حقًا معرفة السبب ، فسأخبرك.
Because he is right.
لأنه على حق.
Without him, we're nothing if we leave.
بدونه ، نحن لا شيء إذا غادرنا.
Do you understand?
هل تفهم؟
When you are brought back to the country for trial
عندما يتم إعادتك إلى البلاد للمحاكمة
by An Ni and the others,
بواسطة An Ni والآخرين ،
when you are imprisoned in the most secure detention center,
عندما تكون مسجونًا في أكثر مراكز الاحتجاز أمانًا ،
you'll see with your own eyes how he gradually betrays us.
سترى بأم عينيك كيف أنه يخوننا تدريجياً.
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى